[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST]
[부드러운 음악]
[새 지저귀는 소리]
[봉애 신음소리]
좋은 소리
[부드러운 음악-계속]
운전하니까 다른 사람 같네
(동훈) 어
다른 사람이야
아까 할머니가 뭐라 그러신 거야?
나보고 뭐라 그러시는 거 같던데
아저씨한테 고맙다고요
[차 문 닫히는 소리]
(동훈) 그 친구는?
(지안) 내일 올 거예요
[자동차 리모컨 작동음]
(동훈) 들어가
(윤희) 여기 앉아
자수한 거고
수사에 적극 협조한다고 했으니까
걱정 안 해도 돼
미안해
고맙고
[지안 옅은 한숨소리]
왜 다 나한테 고맙다지?
나 같으면 미울 텐데
난 아줌마 되게 미워했는데
부러웠고
[잔잔한 음악]
[동훈 웃음소리]
- (종업원1) 여기요, 다 됐습니다
- (동훈) 네, 감사합니다
(종업원1) 네, 감사합니다
안녕히 가세요
웬 꽃?
빈손은 좀 그렇잖아
가자
정희가 가서 뭐라 그랬는데?
(겸덕) 불 질러 버린대
(동훈) 너 무서워서 왔냐?
[겸덕 웃음소리]
(겸덕) 이 동네를 걷기 싫었어
내가 죄 지은 거 같은 동네
부모 형제 기대 저버리고
친구, 애인 다 버리고
내가 배신하고 떠난 동네
서울 왔다가도 이 근처만 지나가면
마음이 안 좋아서 괜히 돌아갔어
생각나면 잘라 버리고
생각을 잘라 버리는 게 아니고
죄책감을 잘라 냈어야 했는데
뭘 잘라 내야 되는지도 모르고
머리만 자른 거지, 뭐
[잔잔한 음악-계속]
(동훈) 너 절로 들어갈 때
[염불 소리]
[풍경 소리]
(동훈) 나 안심했었다?
'아'
'한 놈 제쳤군'
너 때문에 내가 만년 2등이었잖아
[가위로 머리 자르는 소리]
옛날에 너 머리 깎는 거 보고 있는데
갑자기 그런 생각이 들더라
'나 이 새끼한테 지겠다'
'100프로 지겠다'
너 머리 깎는 거 보고
갑자기 무서워져서
막 내려가서
정신없이 열심히 살았는데
[동훈 헛웃음 소리]
졌어, 100프로
이기고 지고가 어디 있다고
다 각자 자기 인생이지
세상 제일 불쌍한 어떤 애가 있는데
걘
내가 세상 제일 불쌍하대
잘못 살았어
졌어
[잔잔한 음악-계속]
이제
이겨
[겸덕 웃음소리]
간다
[싱크대 물 흐르는 소리]
[달그락 소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(정희) 어서 오세요
잠시만요
[달그락 소리]
(정희) 아직 영업 준비 중...
미쳤나 봐
청년으로 떠났다가
중년으로 오셨네?
뭘 그렇게 봐?
'여길 왜 못 왔나'
'한 시간 반이면 오는 데를'
'20년 가까이 왜 못 왔나'
마음에 걸리는 게 있어서
못 왔던 거 같아
[잔잔한 음악]
[정희 한숨소리]
이젠
걸리는 게 없니?
나 네 마음에 걸려라
걸려라 하는 심정으로
괴롭게 살아왔는데
나 이제 무슨 짓을 해도
네 마음에 안 걸리는 거니?
그럼
나 이제 무슨 낙으로 사니?
행복하게
편하게
[정희 떨리는 숨소리]
[TV 소리]
[상훈, 기훈 웃음소리]
[기훈 웃음소리]
옷 사 입어
(기훈) 또 엄마 쇼한다
다 보여요
내가 이렇게 TV를 보고 있어도
시선은 180도로 훑어
(요순) 옷 사 입으라고
돈 좀 넣었다
윗자리에 앉았는데
옷이 똑같으면 쓰냐?
(기훈) 아이, 근데
왜 그런 걸 몰래 줘요
우리가 뭐, 말려요?
아, 맨날 작은형만
[기훈 웃음소리]
[상훈, 기훈 웃음소리]
(요순) 아, 왜 안 먹어?
(상훈) 아, 야, 너
블랙 수트는 사지 마
내가 사 줄 거야
엄마도
내가 불쌍해요?
누가 그래?
[동훈 웃음소리]
말 없는 놈
그냥 더 신경 쓰이는 거지
[기훈 한숨소리]
왜? 집에 안 가고
어, 집사람 연락 기다려
왜?
[동훈 한숨소리]
야, 어여 먹어
(지안) 그 2G 폰으로는
한 사람이랑만 연락하는지
[키보드 치는 소리]
번호가 하나밖에 없었어요
근데 그 번호가
박동훈 부장 핸드폰엔
'집사람'이라고 떴어요
그래서 알았어요
왜 박동훈 부장 잘라 내려고 했는지
한 사람당
1,000만 원씩 받기로 하고
박동운 상무하고 박동훈 부장
둘 다 잘라 주기로 했어요
[의미심장한 음악]
(준영) 와서 그러더라고요
왜 박동훈 자르려고 하는지
다 알았다고
협박하는 거죠, 돈 달라고
내가 안 주니까 그러더라고요
그럼 박동운 상무하고 박동훈 부장
둘 다 잘라 주겠다고
1,000만 원씩 달라고
콧방귀도 안 뀌었어요
아니, 뭐, 자기가 어떡해
근데 나중에
박 상무 자기가 물먹인 거라고
돈 달라고 하는데
철렁했죠
'아, 얘 진짜 무서운 애구나'
'잘못 엮이면 큰일 나겠구나'
'돈 주면 나도 엮이겠구나'
안 줬죠
(형사) 왜 그때 신고 안 했어요?
박동운 상무 억울하게 당한 거
다 알았으면서
쯧, 나도 지은 죄가 있으니까
내 입으로 먼저
불륜 얘기하긴 그렇잖아요
술 마신 다음 날
박동운 상무한테 중요한 약속 있는 건
어떻게 알았어?
박동훈 부장이랑 얘기하는 거 들었어요
어떻게?
다 아니까 그냥 말해
확인차 묻는 거니까
박동훈 부장 핸드폰에
도청 프로그램 깔았어요
도준영이 시켰어?
[준영 헛웃음 소리]
(준영) 미쳤어요? 제가 시키게?
도청이 뭐, 일반인이
알기나 하는 거예요?
할 수나 있다고
생각하는 거예요, 그게?
다 걔 혼자 한 짓이에요
박동훈 도청한 거 들려주면서
좀 있으면 너 다 들통난다 협박하고
박동훈 계속 도청하라고 시켰다는데?
- (준영) 뭐 하러요?
- (형사) 감시하라고
그리고 접근해서 사내에서
스캔들 내라고도 했고
걔요...
[준영 어이없는 웃음소리]
내가 시킨 게 아니고요
걔가 진짜로 좋아해요, 박동훈을
물어봐요, 긴가 아닌가
(형사) 아니, 도준영이 관련됐다는
증거가 하나도 없잖아요
돈도 다 현금으로 받았다고 하고
지시한 녹음 파일도 도난당했다고 하고
이지안하고 통화한 2G 폰
통화 내역, 문자 내역
조사 의뢰해 놨으니까
(변호사) 그런 핸드폰
자체가 없다니까
있어요, 제가 알아요
아이, 아까부터
자꾸 뭘 안다고 그래요?
(형사) 자, 자, 아니, 저
그냥 대질 신문 하죠
[윤희 한숨소리]
(윤희) 핸드폰에 있던
녹음 파일은 왜 지웠어?
아줌마 얘기도 있으니까
아저씨가 제일 힘들어하는 얘기
[형사 한숨소리]
(형사) 네, 이쪽으로들 앉으세요
아니, 이게 두 사람이
말이 너무 달라 가지고, 아휴
[서류 넘기는 소리]
어디 보자
참 재밌게들 사셔
응?
너 솔직히 말해 봐
내가
네가 박 상무한테 무슨 짓을 했는지
알았어, 몰랐어?
네가 다 사고 쳐 놓고
나한테 와서 이렇게 했다고
돈 달라고 해 놓고
내가 알았어, 몰랐어?
몰랐지
들었죠? 몰랐다니까
방법을 지시할 만큼
배포가 있는 것도 아니고
기껏해야 하청업체한테 돈 뜯어내서
뇌물 먹이는 방법밖에
생각해 내지 못하는 인간이었으니까
너 아무 말이나 막 한다
내가 너한테 뭘 그렇게 잘못했냐?
돈 필요해서 접근해 놓고
내 뒤 봐주는 양
자기 마음대로 박동훈 도청하면서
[준영 코웃음 치는 소리]
혼자 좋아하고
너 지금
네가 좋아하는 박동훈 힘들게 했다고
나한테 이러는 거 아니야
내 말이 틀려?
너 좋아하잖아, 박동훈
그렇지?
[준영 비웃는 소리]
(지안) 근데요
'좋아하지, 좋아하지' 그러면서
왜 비웃어요?
[지안 헛웃음 소리]
자기가 사람 좋아할 때
되게 치사한가 보지?
[무거운 음악]
사람이 사람 좋아하는 게
뭔지는 아나?
(준영) 이지안
무고, 협박, 명예 훼손
고소할 수 있는 건 다 해요
(변호사) 예, 알겠습니다
[어두운 음악]
[준영 한숨소리]
[동훈 한숨소리]
(종수) 녹음 파일 어마어마하던데
얼마 줄래요?
1억 준비해 놔요, 다시 전화할게요
나한테 전화 온 거 없었나?
(비서) 없었습니다
[준영 떨리는 숨소리]
(종수) 경찰이든 홍재만이든
누구한테든 연락하는 순간
이 파일 바로 경찰서로 갑니다
[준영 답답한 신음소리]
(윤희) 나 벌주는 거니?
왜 바람 피웠어요?
그냥 궁금해서요
아저씨 같은 남자를 두고 왜
100가지...
1,000가지 이유를 댈 수도 있어
그중에 진짜 이유가
있는지는 모르겠지만
[무거운 음악]
[동훈 한숨소리]
[종이 넘기는 소리]
[휴대전화 진동음]
어, 어디야?
(동훈) 어떻게 됐어?
지금 끝나고 가는 중, 당신은?
(동훈) 어, 사무실
어떻게 돼 가?
녹음 파일만 있으면 쉽게 끝나는 건데
컴퓨터를 도난당했대
준영이가 가져간 줄 알고 찾아갔었는데
[동훈 한숨소리]
준영이한테도 없는 눈치였고
괜찮아
2G 폰 문자 내용만 복구하면 돼
박 상무 만난 건 어떻게 됐어?
어, 처벌 불원서 써 주시기로 했어
잘됐다
다 와 가, 집에 가서 얘기하자
들었지?
박 상무님이 처벌 불원서
써 주시기로 했으니까
걱정 안 해도 돼
아저씨가 자주 했던 말 중에
그 말이 제일 따뜻했던 거 같아요
'뭐 사 가?'
[잔잔한 음악]
집에 들어가기 전에
아줌마한테 전화해서 하던 말
(동훈) 뭐 사 가?
[다가오는 자동차 엔진음]
(윤희) 안녕하세요?
[차 문 닫히는 소리]
(정희) 응, 어서 와
(윤희) 갈게요
(정희) 조심히 가
배 안 고파?
가자
왜 안 물어보세요?
아저씨, 아줌마랑 뭐 하고 다니는지
나는 그냥 네가 오기만 하면 돼
와서 좋아
[정희 웃음소리]
'감사합니다?'
철용이네에 네 짐 있다며?
내일 여기로 가져오라고 할까?
나중에 집 얻으면 그리로 옮길게요
왜?
나랑 같이 살기 싫어?
내가 여기 있으면
아저씨 여기 못 와요
저 여기 있는 동안
한 번도 안 왔잖아요
[마우스 클릭음]
[의미심장한 음악]
[광일 USB 달그락거리는 소리]
(종수) 아휴, 씨
[USB 떨어뜨리는 소리]
이지안 자수해서 그 새끼 똥줄 탔어
아, 2억 달라고 해도 준다고!
아, 야!
아이, 씨!
[마우스 클릭음]
[새 지저귀는 소리]
[휴대전화 진동음]
네
(간호사) 이봉애 할머님
보호자 맞으시죠?
네, 그런데요?
(김 대리) 음, 냄새 좋다
[부스럭 소리]
[송 과장 개운한 숨소리]
야, 여기가 무슨 커피숍이야?
(송 과장) 비벼 댈
구석 없는 새끼들이
잠시 온기 찾아 들어왔습니다
좀만 있다 나갈게요
거 되게 비싸게 구시네, 쯧
마저 하시죠
[휴대전화 진동음]
어
왜?
여보세요?
할머니
돌아가셨대요
[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST]
(동훈) 괜찮아
내가 먼저 볼게
[지안 떨리는 숨소리]
[동훈 한숨소리]
괜찮아
[지안 떨리는 숨소리]
[지안 울음소리]
후...
괜찮아
[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST-계속]
[지안 떨리는 숨소리]
[지안 훌쩍이는 소리]
[지안 신음소리]
할머니
[지안 흐느끼는 소리]
[지안 울음소리]
할머니
나
할머니 있어서 행복했어
나 만나 줘서 고마워
내 할머니 돼 줘서
고마워
[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST-계속]
우리 또 만나자
응?
다시 만나자
[지안 흐느끼는 소리]
[지안 울음소리]
[상훈 신발 신는 소리]
(동훈) 어디 가?
[상훈 다급한 숨소리]
(상훈) 아, 어, 엄마
엄마, 주방으로 가 봐
아, 지금 빨리
저기, 거기 주방에 그...
유리로 된 그릇장, 그 맨 위에
그, 찬합 있는 데 좀 봐 봐요
[요순 힘주는 신음소리]
(요순) 아이고, 돈 같은 걸
꼭 이딴 데다 놔 가지고
(상훈) 아, 아, 아니, 아니
잠깐, 잠깐만, 저, 아니다, 아니다
- (요순) 에?
- (상훈) 내, 내, 내가 옮겼다
(상훈) 그, 엄마, 방으로, 방으로
엄마 방으로
이 쌍놈의 새끼
(상훈) 아이, 그, 미안
가서 옷장, 옷장에 봐 봐요
어, 옷장 열면 그, 그
겨울 잠바, 겨울 패딩
그, 조기 축구회 패딩 있잖아
긴 거, 그, 엉덩이 덮는 거
그, 그, 진회색, 회색
지금 당장 기훈이한테
저, 통장 만들어 달라 그래
아이, 아, 알았어
그, 그중에, 저기, 그
세, 세탁해 가지고
비닐로 씌워 놓은 거 있잖아
그거 주머니 좀 봐 봐요, 지금
[부스럭 소리]
어, 있다
(상훈) 오케이, 저
그거를 지금 당장
기훈이 통장으로 보내
에이그, 아이, 끊어! 쯧
어, 제철아, 야
저, 조기 축구회 명단 좀
사진 찍어 보내 봐 봐
- (상훈) 어, 기훈아
- (기훈) 어, 지금 보냈어
아, 보냈어?
오케이, 땡큐, 고마워
저, 사장님, 저
통장 한번 확인해 보세요
[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST]
(상훈) 네, 사장님
거기
그렇지, 이래야지
아유, 고맙습니다, 예
(기훈) 감사합니다
(상훈) 안녕히 가세요
[상훈 벅찬 숨소리]
(제철) 야, 상훈아
(상훈) 어서 와
- (철용) 안녕하세요
- (회원1) 안녕하세요
(철용) 어? 내 이름
[회원들 저마다 인사하는 소리]
'문철용'
어떻게 돼 가?
또 오래서 아줌마랑
지금 경찰서 들어가려고
갈게
미안해
야, 뭐가 미안해, 씨
힘내라
(동훈) 아, 유라 씨
안에 기훈이 있어요
고마워
가
난 다 끝내고 갈게
그래야지
같이 있어 줄 사람도 없는데
가
저, 고맙습니다
[사람들 저마다 대화하는 소리]
(유라) 감사합니다
(정희) 뭐, 필요한 거
있으면 말씀하세요
(김 대리) 네, 고맙습니다
- (권식) 샐러드
- (정희) 샐러드 없어?
(정희) 철용아, 뭐 하니, 바쁘다
(철용) 응, 알았어요
(동훈) 형 쓴 돈 내가 줄게
(상훈) 노
노, 노, 노, 노, 노
이 감동을 훼손하지 마라
나 50 평생 살면서
내가 이렇게 좋아 본 적이 없다
나를
나를 막 안아 주고 싶어
난 지금 내가 너무 좋아, 응?
(제철) 너 내일부터 거지야
거지여도 좋아
너 이 기분을 아냐? 응?
많이 먹어
(동훈) 많이 먹어
아, 예, 안녕하세요
야, 너희 술집 왔지?
[술 따르는 소리]
그래, 짠 하고 건배하고 원샷도 해
[동훈 어이없는 웃음소리]
응?
(송 과장) 죄송합니다, 습관 들어서
맞죠? 최유라...
동생분이 능력자시네요, 네
아, 동생분 뭐 하세요?
(기훈) 왜 또 대답 못 해?
[동훈 한숨소리]
[기훈 한숨소리]
청소합니다
- (채령) 아, 예
- (송 과장) 아
잠깐 하는 거예요
(기훈) 누가 잠깐 하는 거래?
(채령) 아, 네
(정희) 어, 샐러드, 늦었지?
- (권식) 어, 샐러드
- (정희) 너무 바쁘다
(정희) 뭐 더 필요한 거 없어?
- (정희) 왜?
- (동훈) 쟤 밥 먹었어?
밥이 넘어가겠니?
한 끼 굶어도 돼
- (동훈) 밥 먹어
- (형규) 네
(동훈) 응
아유
(동훈) 지안 씨
[애잔한 음악]
(정희) 네, 또 부족한 거 있어요?
아, 새우젓, 아, 미안해
새우젓
[사람들 저마다 대화하는 소리]
[애잔한 음악-계속]
복 있으시다
할머니가 복이 있으셔
(회원2) 일로, 일로
일로, 일로!
[시끌벅적한 소리]
(회원3) 호나우두, 잡아, 뒤에!
(동훈) 예, 수고하십니다
예, 내일모레 화장할 수 있나 해서요
예, 내일모레요
아, 돼요?
예
상주 이름요?
[환호성 소리]
[회원들 탄성소리]
(유라) 저거 뭐예요?
(정희) 세리머니
[정희, 유라 웃음소리]
아이 뭐 하는 거야, 유치하게
[회원들 탄성소리]
(기훈) 아이고
(회원1) 야, 기훈아
체인지, 체인지, 나 다리 다 풀렸어
[시끌벅적한 소리]
(기훈) 나 너희 팀 안 해
(회원1) 야, 기훈이
나 대신 들어가!
(회원4) 어서 오세요!
- (회원5) 좋아!
- (회원6) 자, 간다!
[공 차는 소리]
설엔 어디 가?
나도 갈 데 없는데
우리 1년에 두 번만 만날래?
설하고 추석에
좋아요
신난다
인생 숙제 끝
설하고 추석에 만날 사람만 있으면
인생 숙제 끝난 거야
야, 너희들
그것밖에 못 하냐? 응?
내가 해도 그것보단 잘하겠다
(상훈) 늙어서 그래!
[시끌벅적한 소리]
[동훈 힘주는 신음소리]
(동훈) 화장터 평택으로 가기로 했어
납골당은 형이
좋은 데 잡아 놨대, 그리 가자
왜 이렇게 잘해 줘요?
엄청 잘해 주고 나서
'자, 이제 그만'
그러려고 그러시나?
으휴, 말 참
내가 한 거 아니야
형이 한 거야, 다
그냥 둬
저 인간 착한 짓 안 했어서
좀 해도 돼
들어가
할머니 혼자 계시잖아
할머니 돌아가시면 연락하라고 했던 말
진짜 든든했었어요
[시끌벅적한 소리]
(상훈) 됐다, 됐다, 됐다
아유, 간다, 오케이
(회원7) 좋아, 좋아, 좋아, 좋아
(회원8) 아, 패스
(기훈) 형!
여기 한 명 비어, 들어와!
들어가
(기훈) 빨리 들어와!
[동훈 한숨소리]
(동훈) 아, 왜 여기서 축구를 해
[정희 탄성소리]
(권식) 후계 에이스, 후계 에이스!
[환호성 소리]
[박수 소리]
[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST]
[회원들 저마다 말하는 소리]
[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST-계속]
[시끌벅적한 소리]
[환호성 소리]
[박수 소리]
(회원9) 기훈이 형
기훈이 형, 기훈이 형!
(정희) 왜 이렇게 못해!
(유라) 박기훈, 파이팅!
[사람들 왁자지껄한 소리]
[파견업체 사장 한숨소리]
전화한 놈
그놈 목소리가 어땠는데요?
이삼십 대 젊은 남자 목소리였어요
[의미심장한 음악]
(파견업체 사장) 컴퓨터도
잘하는 놈일 거라는데?
누구냐?
[파견업체 사장 한숨소리]
(파견업체 사장) 아나
이 새끼가 진짜
[종수 젓가락으로 탁탁 치는 소리]
[종수 한숨소리]
[타이어 마찰음]
(종수) 아이, 씨, 저건 뭐야?
어쩌라고, 씨
야! 차를 그렇게
바짝 대면 어떻...
[차 문 닫히는 소리]
[긴박한 음악]
(종수) 야, 홍재만 떴어
그거 챙겨
[종수 힘주는 신음소리]
[남자1 신음소리]
[남자3 기합소리]
(남자2) 아이, 씨, 잡아!
[종수 놀란 신음 소리]
[남자3 신음 소리]
[소란스러운 소리]
(종수) 야, 야, 어...
덤벼, 덤벼, 어
[파견업체 사장 성난 신음소리]
[광일 힘주는 신음소리]
[때리는 소리]
[파견업체 사장 힘주는 신음소리]
(종수) 야! 이...
[격렬한 싸움소리]
[종수 신음소리]
[파견업체 사장 신음소리]
[종수 기합소리]
[종수 힘주는 신음소리]
[종수 신음소리]
[파견업체 사장 신음소리]
[광일 가쁜 숨소리]
너한텐 안 뺏겨, 이 새끼야
[종수 힘겨운 신음소리]
[종수 힘주는 신음소리]
[남자3 힘주는 신음소리]
[종수 신음소리]
[종수 힘겨운 신음소리]
[긴박한 음악-계속]
[광일 가쁜 숨소리]
(파견업체 사장) 야, 야, 챙겨
(파견업체 사장) 이 새끼!
(파견업체 사장) 저쪽으로, 따라와
[남자1 신음소리]
(남자1) 이쪽이야, 이쪽!
아, 씨
[파견업체 사장 성난 숨소리]
(파견업체 사장) 너 저기, 너 여기
아! 이 ** 새끼
[버스 문 열리는 소리]
[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST]
'나의 아저씨' OST-계속]
(제철) 나 초등학교 3학년 때
할아버지가 돌아가셨는데
책가방 끌어안고
학교 가야 된다고 엉엉 울었다?
시험 보는 날이었거든
그땐 학교 안 가고 시험 못 보면
세상 끝나는 줄 알았다니까
할아버지 돌아가신 것보다
학교 못 가고 시험 못 봤다는 게
세상 끝난 거 같더라고
그렇게 순진했어, 내가
(상훈) 멍청한 거지
그게, 씨, 뭐
(제철) 너 할아버지 돌아가셨다고
학교 안 가서 신났었지?
(기훈) 오일장 해야 된다고 우기다가
아버지한테 맞은 인간이야
[사람들 웃음소리]
(상훈) 야
[진범 헛기침 소리]
야, 야, 그...
- (권식) 죄송합니다
- (제철) 아이, 미안해요
(상훈) 죄송합니다
고맙습니다
덕분에
내 인생의 가장 기똥찬 순간
박아 넣었습니다
(동훈) 남의 장례식 가지고 왜
(상훈) 죄송합니다
(지안) 아니에요
저한테도 기똥찬 순간이었어요
진짜로
꼭 갚을게요
(제철) 뭘 갚아요?
인생 그렇게 깔끔하게
사는 거 아니에요
(회원1) 차 막혀요
빨리빨리 오세요!
[사람들 다급한 신음소리]
(회원2) 빨리 와요!
[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST]
(동훈) 뭐야?
(기훈) 이따가 한 번만 쓰자
쓰고 사진 한 번만 찍자
이 인간 소원이란다
어?
[동훈 기가 찬 숨소리]
(김 대리) 하, 참, 이상한데
(송 과장) 그러니까
이거 또 보내는 사람이 없어요
그냥 감사실 부를까요?
아니야, 아니야, 아니야
[잔잔한 음악]
[광일 가쁜 숨소리]
똑바로 배달 안 하면 죽는다
[김 대리 놀란 신음소리]
(김 대리) 이게 다 뭐야, 이거?
이 새끼
내가 아직도 부장인 줄 알고
(지안) 착했던 애예요
나한테 잘해 줬었고
그땐
눈빛이 지금 같지 않았어요
[의미심장한 음악]
(준영) 1,000만 원이야
선불로 줘야 될 것 같아서
박동훈 뭐 하는지 계속 도청하고
누구 만나나
누구한테 무슨 얘기 하나
감시도 하고
연애도 하고
[형사 한숨소리]
열심히 하라고 선불로 주는 거야
[준영 한숨소리]
(형사) 어떻게, 본인 맞죠?
[채령 손뼉 치는 소리]
(채령) 어머, 어머머, 어머!
[사원들 수군거리는 소리]
그러니까 대표님이랑
상무님 사모님이랑?
와, 그래서 그때 상무님 자르려고
와, 그래서 그때
상무님이 대표...
실에 가신 거구나
와
씁, 와
[잔잔한 음악]
[동훈 한숨소리]
야, 심심하다
뭔 말 좀 해 봐
[송 과장 개운한 신음소리]
멋지다, 이지안
하, 걔한테 싸대기 맞은 거?
영광이야
발로 서랍 여는 거
너무 섹시했어, 응
이야, 의리 있는 계집애
하... 사내새끼 부끄러워지게
오지게 의리 있네
언제 지안 씨하고
자리 한번 마련해 주세요
꼭이요
진짜 진하게 한번 안아 주고 싶네
아유, 그냥 하이 파이브 같은 거
토닥토닥
(김 대리) '제가...'
'이지안 씨 좋아합니다'
(송 과장) 그래도 전 잘해 줬습니다
이 자식이 못되게 굴었지
'다시 한번 해 봐, 응?'
'어디서 파견직이
정규직한테 갑질이야'
(김 대리) 하, 미치겠다
[잔잔한 음악-계속]
[휴대전화 진동음]
(지안) 밥 좀 사주죠?
술도
(사장) 왔네
(지안) 오늘 회장님이
점심 사 주셨어요
(동훈) 출세했다?
뭐 사 주셨는데?
(지안) 몰라요, 비싼 거 같았는데
별로 맛은 없었어요
(동훈) 원래 비싼 것들이 다 그래
저 부산으로 가요
회장님이 거기 있는 회사
소개시켜 주셨어요
[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST]
(지안) 저 재판
걸려 있는 것도 다 알고
편의 봐주시기로 했다고
회장님 절친이 하시는 회사래요
숙소도 준대요
(동훈) 왜 그렇게 멀리 가?
[지안 한숨소리]
생각만 해도 거지 같잖아요
아저씨 한번 볼까 싶어서
이 동네 배회하고 다니는 거
죽었다 깨나도 행복할 거라면서요
나 없이도 행복한 사람
무슨 매력이 있다고
[동훈 웃음소리]
딴사람으로 살아 보고 싶어요
나를 아는 사람은
한 명도 없는 데로 가서
과거는 하나도 없는 사람처럼
[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST-계속]
[동훈 개운한 신음소리]
(지안) 우연히 만나면
반갑게 아는척할 수 있게 돼서
다행이에요
도망 다니면서
[지안 한숨소리]
이제 아저씨 우연히 만나도
피하겠구나
그게 제일 슬펐는데
고마워요
다 털게 해 줘서
고마워요, 나한테 잘해 줘서
너
나 살리려고
이 동네 왔었나 보다
다 죽어 가는 나
살려 놓은 게 너야
[잔 내려놓는 소리]
난 아저씨 만나서
처음으로 살아 봤는데
[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST-계속]
(동훈) 이제 진짜
행복하자
[윤 상무 한숨소리]
[박 상무 한숨소리]
(제철) 아휴, 이거
섭섭해서 어떡하지?
(권식) 안 가면 안 돼요?
(진범) 아, 그렇게
멀리까지 가야 되나?
[문 소리]
(제철) 왜 또 나와?
지안 씨 내일 아침에 기차 타려면
일찍 일어나야 되는데
마지막으로 동네 한 바퀴
이 동네는 밤이 이뻐
(상훈) 대낮에도 이뻐
낮에 좀 돌아다녀 봐, 좀, 아유
가자
(제철) 잘 가요, 자주 놀러 와요
서울 오면 꼭 들르고
(지안) 안녕히 계세요
들어가
- (제철) 응
- (진범) 응
- (기훈) 가요
- (제철) 응
(제철) 아휴
(상훈) 저...
[상훈 한숨소리]
잘 가요, 또 봐요
(지안) 감사합니다
[동훈 한숨소리]
가
(상훈) 잘 가요
잘 가라
한번 안아 봐도 돼요?
[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST]
가
[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST-계속]
파이팅
[동훈 웃음소리]
[휴대전화 진동음]
어
집에 가는 중
뭐 사 가?
맥주
[빗소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(동훈) 저 왔어요
(요순) 지석이 어미 공항에
태워다 주고 오는 길이냐?
(동훈) 예
(요순) 언제 들어온대?
[리모컨 작동음]
[TV 소리]
(동훈) 다다음 주에요
왜 그렇게 오래 있어?
간 김에...
지석이 엄마 학교도 알아보려고요
(요순) 뭔 놈의 공부를 또 한다고
아, 지석이 생각하면
어미가 들어가는 게 맞지만
애 공부시킨다고 애 아빠
홀아비 만드는 게 잘하는 짓인지
형도 일로 들어와
씁, 거 말 같지도 않은
밥은?
(동훈) 예, 제가 알아서 먹을게요
(요순) 야, 이거 마무리해라
[요순 손 터는 소리]
네
[반찬통 내려놓는 소리]
(동훈) 형은?
어디 갔어요?
(요순) 처가 잔치에 갔어
은진 어미랑
다시 합칠 거 같아
아... 하
[TV 소리]
[빗소리]
걘 어떻게 지낸대?
잘 지낸대?
내가 어떻게 알아
전화 안 와?
(동훈) 전화가 왜 와
(기훈) 음...
'아무도 모른다'라는 영화가 있어
엄마가 애들 버리고 가서
애들만 사는 영화인데
5분 보다가 꺼 버렸어
열두 살 먹은 큰놈이 웃으면서
어른들한테 돈 꾸러 다니는 거
보자마자 꺼 버렸어
[기훈 한숨소리]
(기훈) '나 이 영화
마음 아파서 못 본다'
[잔잔한 음악]
(기훈) '나 TV 부수고 들어가서
걔들 빼내 와서 내가 키운다'
근데 영화 한다는 놈이
이런 것도 못 보고
어떻게, 무슨 영화를 한다고
다음 날 봤어
보길 잘했다 싶더라
애들 나름
자기 힘이 있더라
인간, 다...
자가 치유 능력 있어
[동훈 떨리는 숨소리]
[동훈 한숨소리]
[젓가락 달그락 내려놓는 소리]
[동훈 헛기침 소리]
[동훈 훌쩍이는 소리]
[동훈 떨리는 숨소리]
[음식물 버리는 소리]
[싱크대 물 흐르는 소리]
[잔잔한 음악-계속]
[동훈 훌쩍이는 소리]
(동훈) 아유, 참
[물 소리]
[동훈 세수하는 소리]
[동훈 코 푸는 소리]
[동훈 코 훌쩍이는 소리]
[동훈 심호흡 소리]
(동훈) 후...
[TV 소리]
[동훈 한숨소리]
하...
[동훈 떨리는 숨소리]
[리모컨 조작음]
[동훈 흐느끼는 소리]
[리모컨 탁 떨어지는 소리]
[동훈 울음소리]
너 나한테 자꾸
영화 다시 할 생각 없냐
다시 할 생각 없냐 그러는데
너 내가 쪽팔린 거야
뭐가 아니야, 씨
나 재능 없고 돌아갈 생각 없고
그러니까 우리 그만 끝내고
넌 그냥 그 판에 있는 놈이랑 만나고
더워 죽겠는데
사람 진짜 성질나게 그만하라고!
[기훈 성난 숨소리]
[빗소리]
(기훈) 그만하자
[쓸쓸한 음악]
죽여, 그냥 네 손에 죽고 말지
더 이상은 아닌 거 같다
나 재능 있다는 소리가
이렇게 돌아 버리게
괴로운 소리인 줄 몰랐다
그냥 솔직히 내가
청소하는 게 싫다고 말해!
아휴, 씨!
[바람소리]
(기훈) 그래
[기훈 한숨소리]
(기훈) 아이, 괜히 정희 누나네
오고 그러지 말고
[기훈 어색한 웃음소리]
다 어색하잖냐
헤어졌는데
아, 울지 말고
아이, 나 같은 놈이랑
헤어져서 속 시원하지
잘 살아라
그래
[휴대전화 버튼음]
[기훈 한숨소리]
[쓸쓸한 음악-계속]
♪ 상처받은 밤 ♪
♪ 어떻게 달래나 ♪
응?
♪ 워, 워, 비가 내리네 ♪
♪ 잠 못 드는 밤 ♪
외로워지네
♪ 워, 워, 비가 내리네 ♪
(요순) 눈이다, 눈
이 고학력 *신
[기훈 답답한 신음]
[상훈 탄성소리]
하여튼 난놈이야
저런 톱스타를 다 차 보고, 참
[기훈 한숨소리]
가
[밝은 음악]
- (배달원) 안녕하세요
- (김 대리) 안녕하세요
[전화벨 소리]
네, 동훈 구조 사무실입니다
(송 과장) 처음에는 SG2 부재가
이렇게 누락이 된 줄 알았는데
보니까 여기 기둥 접합점이
잘 안돼 있더라고요
(김 대리) 네, 잠시만요
대표님, 연우 구조 사무실요
넘겨 드릴게요
[수화기 내려놓는 소리]
[전화벨 소리]
네, 전화 바꿨습니다
예, 예, 확인했습니다, 예
아이, 근데 비상시
대피 시간을 고려해 봤을 때
4,000명이 20분 안에
다 빠져나오려면
계단 통로가 하나 더 있어야 돼요
네, 지금 설계로는
대피 시간 확보가 안 돼요
(사원1) 지안 씨, 고마워
(지안) 부장님
3, 4분기 지출 예산안요
(부장) 흠...
[사원들 웃음소리]
(사원2) 뽕짝 대리 알죠, 뽕짝 대리
- (사원1) 알지
- (사원2) 박 대리, 박 대리
[저마다 대화하는 소리]
[밝은 음악-계속]
(지안) 귀신이 곡할 노릇이다, 응?
(수강생들) 응?
(지안) 어디 갔지? 응?
[함께 웃는 소리]
(지안) 네
아버님, 조금 더
조금 더 당황스럽다는 표정으로 같이
- (지안) 응?
- (수강생) 응?
(지안) 하하하, 좋습니다
추억의 건물입니다
(김 대리) 이야
1년만 더 채우면 20년 근속으로
금 스무 돈 받는 건데
아까비
(동훈) 왜 그래
나와서 그보다 훨씬 더 벌었어
(김 대리) 네, 잘나셨습니다
[함께 웃는 소리]
[밝은 음악-계속]
[영화 소리]
(유라) 내가 왜 맨날 아픈지 알아?
싫어하는 사람이 너무 많아
생각해 봤어
내가 안 아플 때가 언제인지
사랑할 때
그래서 내가
오늘부터 널
사랑하기로 했다
이 씨벨렐레
[관객들 웃음소리]
[익살스러운 영화 음악소리]
(배우) 아, 저거 술자리에서
행패나 부릴 줄 알았지, 저거, 하
[관객들 웃음소리]
(유라) 사랑하자, 사랑하자
(배우) 저거 누가
뽑은 거야? 저거, 어?
[배우 구박하는 소리]
(유라) 저 새끼를 사랑하자
견뎌 보겠습니다
(배우) 언제까지
나한테 이럴 건데? 어?
(유라) 더 열렬히 사랑해 보겠습니다
사랑이
샘솟는다
[제철 기침소리]
(제철) 야
난 우리 엄마가
생전 그런 말씀을 안 하시다가
아, 갑자기 낙산사가
가고 싶으시다는 거야
- (권식) 속초?
- (제철) 응
(제철) 그래서 그 알아봤거든
근데 거기는 높아서 노인네들 무릎
아파서 못 올라가신다 그러더라고
(진범) 아, 휠체어, 휠체어
[저마다 대화하는 소리]
(정희) 어서 와
(기훈) 왔어요
[사람들 반기는 소리]
(진범) 어, 어, 그래, 어서 와
(상훈) 아이, 저, 때 됐잖아
저, 다들 뭐, 부모님들 계시니까
엄마만 딱 묶어 가지고 패키지로...
- (제철) 야, 그럼 아예 그럴까?
- (상훈) 단체로
- (진범) 그럼 어머님들끼리 한번
- (권식) 효도 한번 하자
[사람들 호응하는 소리]
- (권식) 패키지로
- (제철) 그래그래
(제철) 야, 그럼 혼자
다니시는 거보다 낫지
[사람들 저마다 대화하는 소리]
- (제철) 잘됐다
- (상훈) 해외로 보내 드리자
어젯밤에 유라 왔었다
(제철) 아, 야, 야, 근데
며칠 전에 TV 봤는데
장가계 거기 괜찮던데? 중국의?
(진범) 장가계, 야
장가계도 괜찮은데
아니, 속초도 힘들어 싫다는 분이
그, 장가계 같은 데 가시겠어?
(제철) 아, 그런가?
(상훈) 좋은데 장가계는
할아버지들이 많이 가
새로, 새장가 가게?
[사람들 웃음소리]
[서랍 여는 소리]
[잔잔한 음악]
[기훈 고민하는 숨소리]
[부드러운 음악소리]
[사원들 대화소리]
(종업원2) 어서 오세요
주문 도와드리겠습니다
(사원2) 아, 뭐 먹지?
뭐 마실까?
(사원1) 아, 오늘 얘가
사는 건데? 지안 씨, 비싼 거 시켜
[사원들 대화소리]
(동훈) 창피하더라
(남자4) 몇 살이지?
많이 컸지? 몇 살이지?
(동훈) 미국 나이로 열넷
- (남자4) 아 미국 가있는 거야?
- (동훈) 응
[사원들 대화소리]
(동훈) 고민 중이야, 중학교까지
마치고 한국 오는 게 좋을지...
[동훈 대화하는 소리]
(사원1) 바닐라빈라떼랑 카푸치노
(종업원2) 네
아메리카노 두 잔하고...
- (사원3) 네
- (사원2) 이지안, 어디 가?
(동훈) 애하고 애 엄마는 뭐
(사원2) 네 거 아이스커피 시킨다?
(동훈) 대학교까지 있고 싶어 하는데
(남자4) 그, 영어 좀
하지 않았어?
[잔잔한 음악]
(동훈) 아니, 영어 때문에
보낸 건데
- (동훈) 요즘 통화하면
- (남자4) 그래?
(동훈) 아빠 영어 못한다고
얼마나 무시하는데
야, 발음이, 우리 때랑
- (동훈) 너무...
- (남자4) 말만 통하면 되지, 뭐
[동훈 웃음소리]
(동훈) 그게 되냐?
[부드러운 음악]
오다가다 봐도 몰라보겠다
일도 잘한다며?
회장님한테 들었어
친구분이 너 일 잘한다 그러신다고
서울은 언제 왔어?
3월에요
본사로 올라왔어요
아, 며칠 전에
삼안 이앤씨 근처 지나갔었는데
나 거기 나왔어
나 사장이야, 이제
[동훈 웃음소리]
한 번 놀러 와
송 과장, 김 대리, 형규, 다 있어
(사원2) 이지안!
가자
우리 악수 한 번 하자
[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST]
고맙다
제가 밥 살게요
아저씨 맛있는 거
한번 사 주고 싶어요
전화할게요
그래, 가
[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST-계속]
(동훈) '지안'
편안함에 이르렀나?
(지안) 네
네